Publier sur facebook une recette par semaine.
Une recette que j'ai fait* cette semaine.
* Ok... Céline m'a aidé. Ok... j'ai coupé les légumes et Céline a fait tout le reste...
C'est vraiment bon et c'est super facile à faire!
Je n'ai même pas eu le temps de finir ma bière sur le balcon que Céline avait fini de la préparer!

Utiliser le design des recettes des RecipeKind pour le design de ShowRecipe. Simplement rajouter un header pour l'utilisateur qui a créé la recette. NON, ben ça dépend. Parce que si les utilisateurs font juste copier coller les recettes, on ne veut pas trop mettre en avant plan l'utilisateur qui a copier la recette. Mais si c'est une recette innovatrice, on veut.
Ou bien oui c'est correct de mettre en avant plan l'utilisateur, parce que l'idée c'est qu'un visiteur qui aime la recette va vouloir voir des recettes similaires du même auteur possible? Le visiteur veut ses goûts, pas tant ses créations...
Demander à Céline.


What do I like about my website?
- Images
- Tree of kinds/recipe kinds/recipes.
What do I don't like?
- Suggestions

Qu'est ce que vous voulez cuisiner?
  - Un plate pour emporter à un potluck
  - Une recette rapide pour ce soir
  - Un plat pour toute la semaine
  - Un mets fancy pour des invités

Set admin locale, and make locale necessary for users in db. Default "en"

Le recipe kind (riz devrait être riz (ingrédient))

Suggestions should be dependant destroy of tags.
( I don't know if I still want tags anymore so let's keep this as is... )

// TODO: Log the error to an error reporting service
//logErrorToMyService(error, errorInfo);

(Idée de même)
Ajouter une page à l'application qui est la même que la page publique de l'utilisateur.
Ça serait la page principale quand il cliquerait dessus.

(Idée de même)
Ajouter un dashboard dans la page d'acceuil de l'application.
Image à gauche, et ajouter du texte à communiquer avec les gens.

Quand il n'y a pas de recette, ajouter un bouton créer une recette.

dump Kinds, RecipeKinds, Recipes, names, json and aspell it
aspell translations

Diminuer la quantité de trucs loader par renderApp.
(PAS PRIORITAIRE)
- Enlever les images, loader une seule image lorsque que je clique sur une recette
ou une recipeKind, parce que c'est à ces moments là que j'affiche une image avec le crédit.
- Enlever foods, units
- Enlever tous les trucs de machines et les mettres dans des fetchs (fetch_machine, mix dans fetch_recipe)
- fetch_machine
- fetch_recipe

Il manques les brisures de chocolat dans ma recette de cowboys cookies...
Cowboy cookies in english

Check with smartphones all the new pages

fetchRecipeKinds (..., false) FIXME THIS SHIT
/d/6 => Je veux avoir recipe_count, mais je ne veux pas avoir json...
fetchRecipeKinds(..., ['recipe_count', 'json'])

/d/6 inside of app...

Ajouter un bouton pour dupliquer la recette au lieu d'être dans le dropdown.

Une flèche rouge «try me» écrit à la main vis à vis le smart phone.

TODO: Add a constraint that a kind kind_id cannot be itself...
a validate key inside the schema that is called at every create and update.

/contact, when logged in, show app navbar

Image suggestions for recipes. When creating and when editing image.
Strawberry pie should show all the images of pie because they contain pie in both.
Tag my images.

Ask users that upload images if others can use it too.
Put that setting inside user instead of for each image?

remplir la page de suggestions, pas juste une ligne
og:description for recipe kinds
<meta property="og:locale" content="fr_CA">
Fix font glitch
/u/5 show inside app too
130 descriptions des RecipeKinds
Bûche de noël, (2 oeuf) => (2 oeufs) !!!
Une page My account
Je pense que en anglais, il n'y a pas de «of» dans la liste des ingrédients, mais il devrait y en avoir dans le texte des instructions?

Un message de bienvenue quand un utilisateur se crée un compte pour la première fois.

Renversé à l'ananas.
Potage à la courge butternut.
Taboulé.
Trempette aux artichauts.
Chichi et Pina colada
Ma recette de potage à la citrouille n'est comme pas fini on dirait...

Fix servings raw_servings into servings_quantity and servings_name?

Il faut simplement que je tag d'une manière quelquonque des recettes.
Je peux utiliser les tags des utilisateurs publiques?
Un jour idéalement du machine learning pour choisir quels tags montrer, quelles recettes montrer.
Laisser tout comme c'est présentement, le fait de pouvoir créer des tags, mais en rajouter aussi pour les recipe kinds comme ça pour les suggestions.
Ne pas faire tout de suite, réfléchir en premier, mais enlever le fait que ce soit le user qui tag les recettes.
Sur un dashboard admin, voir les nouvelles recettes publiques que les gens ont créé et les tagger moi-même?
Tagger avec des recipe kinds que je gère?
Quand je crée un utilisateur, demander si l'utilisateur veut rendre sont compte privé ou publique.
Publique: Tout le monde vont pouvoir voir vos recettes
Privé: Vous seul aurez accès à vos recettes
Pouvoir réagir aux recettes suggérés?

I can translate by myself using Moses? http://www2.statmt.org/moses/

Prendre des recettes de là?
https://recipes.fandom.com/wiki/Baked_Buffalo_Wings

Sur mon site internet de CV, rajouter une ligne sur la page d'acceuil, Portfolio, avec des liens vers les meilleurs projets que j'ai fait.

Longer sessions (1 month!), refresh le 1 mois lorsque l'utilisateur se connecte?, ne pas avoir à se logger souvent.
Quand tu déplaces des ingrédients, modifier le json pour changer les numéros d'ingrédients.
Use Docker instead of Herkou build pack
https://www.docker.com/blog/getting-started-with-docker-using-node-jspart-i/

Later:
Est-ce que je peux utiliser TypeScript ne serait-ce que pour s'assurer que les variables ne sont pas nulls?
Ajouter un noeud pour les températures.
Admin section SQL (quand je vais en avoir de besoin)
Ajouter un bouton «Partager sur facebook»
Minify {
  - DIY modal, remove react-bootstrap...
  - Probably never, but remove bootstrap css...
  - Remove toastr
}
Soft delete users. Serializer le user avec json dans data. Créer une table corpses table_name:string id:integer data:string
Periodic task to remove images which are not referenced anywhere. To remove images without a file.
Conversions d'unités
How to handle orphans? Destroy FavoriteRecipe when Recipe is destroyed? Or once in a while, clean up all orphans?
Rename hcu methods:
updateField OK, changeField => updateFieldLocally, this way it is more explicit that no ajax will be called...
User images thumbnail
Print, Share, Download
Rajouter des liens vers les notes (Pain à la main, pain à la machine à pain, pain aux bananes, salade russe)

Later (other users):
Faire des tests.
Pouvoir modifier le mot de passe des utilisateurs: https://stackoverflow.com/questions/20277020/how-to-reset-change-password-in-node-js-with-passport-js
Add security to password reset (token expiration) Unique token. Not null token
Des suggestions d'images pour les recettes.
Email verification

Later (mobile app):
Essayer d'utiliser Ionic pour une application mobile? https://ionicframework.com/docs/components
Expressjs mobile development???

Later (optimize):
Delegate all the db data sorting to the client to avoid load on the server.
When finding by id, use an hash instead of an array

Later (security):
Do double security to prevent SQL injection. Sanitize all the input AND make sure that the item is whitelisted.

...
...
...
...
...
...
Faire une genre de tables des matières comme sur l'ancien site avec les livres pour show_user???

Aye c'est vrai il y avait les articles aussi sur hedacuisine!!!
Si je refais quelque chose avec les articles, intégré le support de GPT-3 qui t'aide à rédiger la base des articles.

Une application qui tag les images seraient génial. L'utiliser pour tagger mes images automatiquement.
Ensuite, quand l'utilisateur crée une recette, suggérer des images selon le nom de la recette qui match avec les
tags détectés.
